-- Assigner --
-- Aucun --
-- Choisir un article --
-- Choisir un cycle --
-- Choisir un lycée --
-- Choisir un niveau --
-- Choisir une catégorie --
-- Choisir une matière --
-- Choisir une série --
-- Choose a class --
-- Choose a high school --
-- Select a class --
-- Select a period --
-- Sélectionner --
-- Sélectionner un cycle --
-- Sélectionner un lycée --
-- Sélectionner un niveau --
-- Sélectionner un numéro --
-- Sélectionner une année --
-- Sélectionner une série --
1. Ajustements Rapides
2. Couleurs & Style Global
3. Personnaliser un Élément
4. Fond de Carte & Image
5. Outils Avancés
A communication error occurred.
Accorder le déblocage
Accorder un Déblocage Exceptionnel
Accordé par
Accès Rapide
Activer cette année
Activer la biométrie
Activer le mode multilingue
Activer les notifications système par email/dashboard
Add High School
Add New High School
Administration
Affiche la page d'accueil avec les statistiques principales.
Afficher/Masquer le Motif
Ajouter la Matière
Ajouter un Article
Ajouter un Cycle
Ajouter un membre
Ajouter un nouveau Cycle
Ajouter un nouveau membre du personnel
Ajouter un nouveau rôle
Ajouter un nouvel élève
Ajouter un rôle
Ajouter un type de contrat
Ajouter un Élève
Ajouter une Année Académique
Ajouter une Série
Ajouter une année
Ajouter une entrée au cahier de texte
Ajouter une nouvelle classe
Ajustez votre modèle professionnel prêt à l'emploi.
All rights reserved.
Ancien Prix (Promo)
Année Académique Active
Année Académique Actuelle
Année académique activée avec succès.
Année académique créée avec succès.
Année académique mise à jour avec succès.
Année académique supprimée avec succès.
Aperçu de la Carte
Appliquer la confidentialité nationale
Après le test d'entrée
Are you sure you want to delete this high school?
Are you sure?
Assigner la Classe
Assigner une Classe à l'Élève
Attention !
Attribuer une Matière
Aucun achat trouvé
Aucun article trouvé
Aucun cycle trouvé.
Aucun lycée configuré
Aucun membre du personnel trouvé.
Aucun reçu enregistré pour les critères sélectionnés.
Aucun rôle trouvé.
Aucun type de contrat trouvé.
Aucun élève actif ou en attente trouvé.
Aucun élève actif trouvé dans cette classe.
Aucun élève archivé trouvé.
Aucun élève de cette classe ne présente actuellement un reste à payer.
Aucun élève trouvé pour les critères sélectionnés.
Aucune action disponible.
Aucune année académique trouvée.
Aucune année définie
Aucune classe enregistrée ou correspondant aux critères.
Aucune classe trouvée.
Aucune entrée trouvée.
Aucune matière trouvée.
Aucune mensualité exigible pour le moment.
Aucune nouvelle notification
Aucune opération enregistrée dans le journal pour les critères sélectionnés.
Aucune série trouvée.
Aucune écriture trouvée pour cet élève dans cette période.
Avant l'inscription
Back to Results
Back to Selection
Back to student file
Bienvenue dans l'installation
Bloqué
Boutique Scolaire
CA du Jour (FCFA)
CA du Mois (FCFA)
Cachet Nominatif / Tampon officiel (PNG transparent)
Cachet actif
Catégorie
Ce compte gérera toutes les écoles du système.
Ceci est votre tableau de bord.
Centrer le Logo
Cette page liste les élèves qui ne sont plus actifs dans l'établissement (transférés, radiés, diplômés, etc.).
Changer de date
Changer mon mot de passe
Chargement du tableau de bord...
Chargement...
Choisir un cycle
Choisir un enseignant...
Choisir un fichier
Choisir un niveau
Choisir une classe
Choisir une classe...
Choisir une matière...
Choisir une série
Choisissez une palette de couleurs pour votre établissement :
Class Results for:
Classe et Matière
Cliquez sur un élément de la carte pour modifier ses propriétés.
Clôturer
Clôturée
Coefficient
Commentaire
Commentaire / Instruction
Compte Actif
Compte Administrateur National
Compte de l'Administrateur
Configuration Multi-écoles
Configuration de l'école
Configuration de l'établissement
Configuration de la période
Configurer et consulter les emplois du temps.
Configurer les différents types de frais scolaires.
Configurer les paramètres globaux de l'établissement.
Configurer les paramètres pour les compositions.
Configurer les paramètres pour les devoirs.
Configurer les paramètres spécifiques au lycée.
Confirmer le nouveau mot de passe
Conseil de Personnalisation :
Consultation du Cahier de Texte
Consulter l'historique des transactions.
Consulter le dossier
Consulter le journal comptable unique.
Consulter les rapports financiers.
Contact de l'élève (Optionnel)
Contenu du cours
Contrat Global (disponible pour tous les lycées)
Cycle Concerné
Cycle d'Études
Date & Heure
Date d'embauche
Date d'expiration
Date d'ouverture
Date d'émission
Date de Début
Date de Fin
Date de début
Date de fermeture
Date du cours
Default roles cannot be deleted.
Description
Devoirs, exercices, etc.
Dissocier l'enseignant
Dossier complet
Dossier Élève
Duration (in months)
Déblocages
Définir une Période de Saisie
Définir une période
Détail du membre du personnel
Détails
Détails de l'Élève
Détails de la Classe
Détails de la matière
Détails des mensualités exigibles
Détails du Rôle
Détails et matières
Edit High School
Edit License
Effacer le dessin
Effectif actuel
Email ou mot de passe incorrect.
En-tête Administrative (Principale)
En-tête Administrative (Secondaire / Arabe)
Enregistrer l'Achat
Enregistrer les Paramètres
Enregistrer les Présences
Enregistrer les paramètres
Enregistrer ma Personnalisation
Enregistrer un Achat
Entrance Test Management
Entrées du Cahier de Texte
Erreur lors de l'activation de l'année académique:
Ex: 2024-2025
Ex: Correction d'erreur de saisie demandée par le proviseur
Ex: Lycée
Ex: Papeterie
Ex: Période de saisie normale pour le premier semestre
Ex: Uniforme scolaire
Expiré
Failed to create role. Please try again.
Failed to delete the role.
Failed to update role. Please try again.
Filtrer par classe
Filtrer par date
Filtrer par enseignant
Filtres de recherche
Finalisation du règlement
For student
Format Standard CR80
Format recommandé : 85.6 x 53.98mm
Format recommandé : Portrait (3:4). La photo sera automatiquement redimensionnée.
Frais d'inscription
Féminin
General Average
Generate License
Generate New License
Gestion de la Boutique
Gestion des Années Académiques
Gestion des Classes
Gestion des Cycles
Gestion des Déblocages
Gestion des Déblocages des Notes
Gestion des Matières
Gestion des Mensualités
Gestion des Présences
Gestion des Périodes de Saisie
Gestion des Périodes de Saisie des Notes
Gestion des Restes / Dettes
Gestion des Rôles
Gestion des Séries
Gestion des Types de Contrat
Gestion des Élèves Actifs
Gestion du personnel
Global (Tout l'établissement)
Grades Table
Générer et consulter les bulletins de notes.
Généré le
Gérer Présences
Gérer et imprimer les reçus.
Gérer la Boutique
Gérer la liste des matières enseignées.
Gérer la paie des employés.
Gérer la politique financière globale.
Gérer les Années Académiques
Gérer les Classes
Gérer les Contrats
Gérer les Cycles
Gérer les Licences
Gérer les Lycées
Gérer les Matières
Gérer les Rôles
Gérer les Salaires
Gérer les Utilisateurs
Gérer les années
Gérer les années académiques et définir l'année active.
Gérer les articles et les achats de la boutique.
Gérer les classes, les matières et les enseignants associés.
Gérer les cycles d'enseignement (collège, lycée).
Gérer les différents établissements scolaires.
Gérer les dossiers des élèves, inscriptions et archives.
Gérer les déblocages exceptionnels pour la saisie des notes.
Gérer les impayés et restes à payer.
Gérer les inscriptions des nouveaux élèves.
Gérer les licences de l'application.
Gérer les membres du personnel, leurs rôles et leurs accès.
Gérer les paiements
Gérer les paiements d'inscription.
Gérer les paiements mensuels.
Gérer les réinscriptions des élèves existants.
Gérer les rôles et les permissions associées.
Gérer les séquences et les périodes d'évaluation.
Gérer les séries d'enseignement.
Gérer les types de contrats du personnel.
Gérer les Élèves
Header (School Name, etc.)
Heure de début
Heure de fin
High School
High School Management
High School Name
High School Type
Historique des Achats
Historique des Déblocages
Historique des Inscriptions
Historique des Paiements Mensuels
Identifiant Public
Identifiant Public / Matricule
Il y a %d élève(s) en attente de paiement initial.
Image de l'Article
Impossible de supprimer ce cycle car il est utilisé par une ou plusieurs classes.
Imprimer la carte
Imprimer la liste
Imprimer le reçu
Imprimer les cartes de la classe
Information
Informations Personnelles
Informations Professionnelles
Informations des Parents / Tuteur
Informations du Compte
Informations sur l'école
Inscription
Installation Mono-école
Installation Multi-écoles
Inverser Photo / Infos
Journal Comptable Unique
Justifié
L'année académique a été clôturée avec succès. Les opérations comptables sont désormais verrouillées.
L'année académique a été réouverte. Les opérations comptables sont à nouveau autorisées.
L'année académique demandée n'existe pas.
La suppression a échoué. La matière est probablement utilisée dans une ou plusieurs classes ou par un enseignant.
Laissez sur \"Global\" pour les rôles généraux (ex: Enseignant), ou assignez à une école pour un rôle local (ex: Administrateur local).
Laissez vide pour conserver l'image actuelle.
Laissez vide pour ne pas changer.
Langue préférée
Layout saved successfully!
Le Caissier
Le montant maximum autorisé est de
Le nom des rôles par défaut ne peut pas être modifié.
Les paiements seront affectés chronologiquement du mois le plus ancien au plus récent (Point 7).
Les paramètres annuels ne peuvent pas être modifiés car aucune année académique n'est active ou vous n'avez pas les permissions.
Libellé
Libellé du contrat
License Active
License Management
Liste des Articles
Liste des Élèves
Littéraire
Logo du Lycée
Lycée
Lycée Spécifique
Lycée d'affectation
Matière
Matière:
Matières et Enseignants
Mensualité
Mensualités
Merci pour votre achat !
Mes Classes et Matières
Mettre à jour le mot de passe
Modalité de Paiement des Frais de Scolarité
Mode de paiement
Modifier Entrée
Modifier Permissions
Modifier l'Année Académique
Modifier l'Article
Modifier l'entrée du cahier de texte
Modifier l'élève
Modifier la Classe
Modifier la Matière
Modifier la Série
Modifier le Cycle
Modifier le Rôle
Modifier le membre du personnel
Modifier le type de contrat
Modèle Prêt à l'Emploi
Mois/Séquence
Mon Cahier de Texte
Montant Total
Montant à verser pour l'inscription
Montant à verser pour les mensualités
Mot de passe
Mot de passe actuel
Motif du déblocage
Nature de l'évaluation
Nature de l'évaluation à débloquer
Niveau de Début
Niveau de Fin
Niveau de ciblage
No entrance tests found for this student.
No high schools found.
No results found for this selection. Please ensure grades have been entered.
Nom Complet
Nom de l'Article
Nom de la Mère
Nom de la Série
Nom de la classe
Nom de la matière
Nom du Cycle
Nom du Lycée
Nom du Père
Nom du Rôle
Nombre d'écritures
Nombre de devoirs par trimestre
Nombre de places
Non assigné
Notifications
Nouveau Déblocage
Nouveau mot de passe
Nouveaux Paramètres
Nouvel Achat
Nouvelle Année Académique
Nouvelle Classe
Nouvelle Entrée
Nouvelle Matière
Numéro
Numéro de classe
Numéro de la Classe
Numéro de référence / Reçu
Numéro/Classe
Obligatoire
Observations
Opacité
Optionnel. Utile pour les lycées bilingues.
Optionnelle
Opérateur
Opération
Ou dessinez directement ci-dessous :
Paiement fractionné
Par classe + matière
Par enseignant (Spécifique)
Par matière
Params Éval.
Paramètres de Blocage de Saisie
Paramètres de Saisie
Paramètres des évaluations
Paramètres du Lycée
Paramètres du déblocage
Paramètres financiers
Paramètres pour l'année
Payer Mensualité
Payé
Permissions
Personnalisation de la Carte Scolaire
Personnaliser le modèle de la carte d'identité scolaire.
Personnaliser le modèle du bulletin de notes.
Personnalisez les couleurs et ajustez les positions selon vos besoins.
Personnel Actif
Photo de l'élève
Portée
Pour une administration nationale ou régionale.
Pour une école privée ou parapublique.
Prendre une photo
Print / PDF
Prise en Charge
Prise en Charge par
Privé
Prix Actuel
Prix Unitaire
Produits en rupture
Produits en stock
Professeur Principal
Profession de la Mère
Profession du Père
Protégé
Préférences & Signatures Numériques
Présences enregistrées avec succès.
Présent
Période
Période du
Qu'avez-vous enseigné aujourd'hui ?
Quantité
Quartier / Adresse
REÇU
Radier l'élève
Recadrer la photo
Recettes (F CFA)
Recherche des restes en cours...
Recherche Élève (Nom, Prénom, Matricule, Reçu)
Rechercher un membre du personnel (nom, fonction)...
Rechercher un produit...
Rechercher un élève (nom, email, classe)...
Record Entrance Test
Record Result
Remboursement
Remplacez le fond blanc par une image personnalisée :
Remplir et consulter le cahier de texte.
Report Card Generation
Report Card Template Editor
Reste d'inscription à payer :
Reste inscription
Reste mensualité
Reste à Payer
Retirer la matière
Retour au dossier élève
Retour au tableau de bord
Retour aux élèves actifs
Retour à la liste
Reçu
Reçu N°
Reçu de Vente
Reçu de Vente Boutique
Role ID is missing.
Role created successfully.
Role deleted successfully.
Role not found.
Role updated successfully.
Règlement
Réf Origine
Régler
Régulariser la situation
Réinitialiser au Modèle Pro
Réouvrir
Rôle
Rôle Global
SOLDÉ
Saisir Notes
Saisir et consulter les notes des élèves.
Saisir les Notes
Saisir nom, prénom, matricule, reçu...
School Management
Scientifique
Se connecter
Select Class and Period
Semi-public
Show Results
Signature Numérique (PNG transparent)
Signature active
Signature de l'élève
Solde Restant
Spécifique à
Stock Initial
Stock faible
Stock insuffisant
Student Information
Student Name
Student Report Card
Summary (Averages and Appreciations)
Supprimer cette série ?
Sélectionner l'enseignant
Sélectionner la classe
Sélectionner la matière
Sélectionner une classe
Sélectionner une classe pour afficher les restes
Séquence concernée
Série
TOTAL À PAYER
Tableau de bord
Tableau de bord comptable.
Tableau de bord de classe
Taille du texte (px)
Target Class
Template Structure
Template saved successfully!
Terminer la configuration
The order you define here will be the display order on the final report card.
This is a structural preview of the block.
This template will apply to all report cards generated for this school.
Thème d'affichage
Total Dû
Total Encaissé
Total Payé
Total général à payer :
Total mensualités exigibles :
Total reste
Tous les cycles
Tous les enseignants
Tous les lycées
Tous les niveaux
Tous les numéros
Tous les stocks
Tout l'établissement
Tout marquer comme lu
Toutes les Notifications
Toutes les catégories
Toutes les classes
Toutes les séquences
Toutes les séries
Travail à faire
Type d'opération
Type de Contrat
Type de Lycée
Type de Paiement
Types de Contrat
Tél
Téléphone du Parent / Tuteur
Téléversez une image détourée (.png) de votre cachet officiel.
Unknown Block
Use drag-and-drop to reorder the report card sections. The layout is saved automatically.
Utilisez des retours à la ligne pour structurer l'en-tête.
Utilisez les \"Theme Colors\" à gauche pour changer instantanément le style. Vous pouvez déplacer les éléments existants, mais nous recommandons de garder la structure professionnelle par défaut.
Valider l'achat
Valider l'encaissement global
Valider le recadrage
Veuillez choisir le mode d'installation.
Veuillez sélectionner un cycle, un niveau et une classe pour afficher la situation financière des élèves débiteurs (Point 2).
Veuillez sélectionner un cycle, un niveau et une classe pour afficher le tableau de bord des paiements.
View Report Card
Voir la liste
Voir les détails
Voir toutes les notifications
Votre panier est vide
Vous n'avez aucune notification.
Vous n'avez pas la permission d'attribuer des matières.
Vous ne pouvez pas supprimer l'année académique active.
Vue 1 : Journal Détaillé
Vue 2 : Journal par Reçu
Vue 3 : Synthèse par Classe
Vue 4 : Synthèse par Élève
Vérifier et contrôler la situation financière des élèves.
À JOUR
À jour
À l'heure
À venir
École
Écritures de l'élève dans la période
Édition de l'année:
Élève (Identifiant)
Élèves Actifs
Élèves Archivés
Élèves absents, incidents, etc.
Élèves endettés de la classe
Épaisseur bordure
Établissement
État
Évaluations
Êtes-vous sûr ?
Êtes-vous sûr de vouloir clôturer cette année ?
Êtes-vous sûr de vouloir radier cet élève ? Cette action est réversible.
Êtes-vous sûr de vouloir retirer cette matière de la classe ?
Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser la carte ? Vos personnalisations actuelles seront perdues et le modèle professionnel d'origine sera restauré.
Êtes-vous sûr de vouloir réouvrir cette année ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce cycle ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce déblocage ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce membre ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce paramètre ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cette année ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cette classe ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cette entrée ?
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cette matière ?
élèves
élèves actifs
élèves débiteurs
